Tras las declaraciones de Ari Gameplays,
desmintiendo el rumor de su aventura con
The Greev, la respuesta de Crystal Molly
no se ha hecho esperar. La streamer ha
arremetido contra Greev por no haberla
defendido y lo ha acusado de
aprovecharse del morvo para su propio
beneficio. Siempre que le preguntaban
nunca lo negaba y lo usaba para seguir
generando más morvo. Debió ser un poco
caballero y defenderla, ha afirmado
Crystal Molly. Es verdad que tuviste un
romance con un streamer europeo de de
Robin Music. Esto es un secreto, o sea,
más bien secreto.
Ya por primera vez digo que no. Nunca
hubo
Pero, ¿con quién era? Me estaban
diciendo mucho que me metí con Gref,
pero nunca me metí con Gref. Se lo
inventaron unas muchachas como que no
les caigo muy bien. Y
a mí me contó la historia cómo fue y sí
tiene mucha lógica, yo le creo que si no
hizo nada. Ah, pues que para que invent
Pero les quiero decir algo, algo que sí
me molesta un poco es que saben que en
este tipo de situaciones que implica a
un hombre y una mujer, siempre la mujer
es la que sale más manchada. Y no me, o
sea, lo único que no me gusta es eso, el
hecho de que la mujer es la que siempre
queda peor. Uno. Y número dos, que
siempre que le preguntaban a la otra
persona que estaba involucrada, que
nunca decía absolutamente nada de que lo
negaba y así para por lo menos limpiar
su imagen y solo lo utilizaba para pues
seguir generando más morvo. Eso es lo
único que no me gustaba, la verdad.
Y hubiera estado padre que por lo menos
ser un poco caballero y pues defenderla,
¿no?
Así es que sea Pinky caballero.
Pero pues que
Spring ha dado su opinión sobre la
polémica de los bots en K. El streamer
ha afirmado que para él la situación
está bien mientras la plataforma le
pague lo que le tiene que pagar y no se
hagan los boludos. Es print eso que
Kanda cualquiera está quitando viewers
por culpa de otros streamers que usan
bots y bueno, ya fue boludo. ¿Qué sé yo,
yo
no tengo problema que quite viewer que
chequee ahí que haga las cosas que tiene
que hacer kick que haga lo que tenga que
hacer mientras que a mí me paguen lo que
me tienen que pagar, que haga lo que
tengan que hacer, pero que no vengan
después con la eh, te tenemos que pagar
menos porque te sacamos viewers y nada,
te pagamos menos porque ahí arranca, le
tiran toda esa y empiezan a pagar menos
y se hacen los boludos. Mientras que no
salgan los boludos, yo está todo bien,
que hagan lo que quieran, que saquen los
bots, que analicen la plataforma
mientras que a mí me paguen lo que me
tienen que pagar por lo que hago y está
todo bien. Pero en el momento que se
empiezan a hacer los boludos, a mí no me
copa eso. Pero por ahora no se andan
haciendo los boludos conmigo, como
Twitch, boludo. Twitch se hizo, se
hicieron los boludos unas cuantas veces
Twitch conmigo. Algo que no sucede todos
los días ha ocurrido y es que Abi se ha
mojado por completo y ha arremetido
contra las mujeres que exigen a sus
pareja regalos caros y lo que se conoce
como Princess Trimatman. La streamer ha
calificado de cruel pedirle a un novio
con un salario normal un collar de 400 €
y amenazarlo con que no te quiere lo
hace. Para Abi esa actitud merece un
contundente vete a la [__] Pero es un
mensaje más para las mujeres que tienen
pareja genuinamente, ¿eh? Porque y mira
que aquí le metemos candela candela a
tema de los hombres hacen mal esto, esto
es una machistada, tal cual, pero
genuinamente siento que con todo esto de
eh regálame este collar famoso de
Svarowski, regálame la Dyson, regálame
tal, hazme un calendario de adviento
tal,
no puedes ir de progre por la vida y no
puedes ir de mujer empoderada, etcétera,
y volver a querer que sea el hombre el
que provea. Todo el mundo sabe lo que
son los salarios en España. Todo el
mundo sabe cómo está la situación
económica. Para que te veas 10 toks de
"Mi novio me ha regalado eh un collar de
Sparowski y tú le vayas a tu novio que
cobra 900 € al mes a decirle, "Oye,
cariño, ¿me regalas una un collar de 400
€ o es que no me quieres?" ¿Sabes? Le
pedimos cosas a nuestras parejas. Es que
no es que esté mal, es absurdo. Es es
jodidamente cruel porque no es tan solo
el que tú te vayas a llevar una
decepción cuando no te den la putaidad
que esperas, sino que pedir a una
persona que
tiene un salario normal, que le cuesta
llegar a fin de mes, tal regalos de
persona con mucha pasta, o sea, vete a
la [__] Pague la cena, pague la
comida, te pague muchos regalos. El
novio bueno es el que te paga las cosas,
eh, que me pague las uñas, que en
Navidad me pague esto, que me haga un
regalo más grande, que tal, que el
hombre de repente tiene que pagar y
comprarte y tal y te lo venden como
Princess Treatment. Eh, lo que me ha
regalado mi pareja, esto es todos mis
regalos de Navidad, no sé qué. que no es
necesario que tu pareja te regale algo
superco, o muchísimas cosas para que ese
regalo tenga valor, que probablemente el
80% de cosas que te regalan ni siquiera
las necesitas. Terrible, terrible. Yo
cada día agradezco mucho más los
detalles,
que me regalen aquí 20 cosas caras
empaquetadas de una secadora, un secador
de pelo que cuesta 500 € que es una
locura, es una locura, es una locura.
Está en un momento super de todo lo
quiero de marcas, eh, cuanto más mejor.
Los regalos tienen que ser caros, no sé
qué, no sé. Yo generalmente llevaba años
diciendo, quiero que me hagan lo de los
cuanto en plan tener un montón de
regalos en la mesa y que me esperen
debajo del talón. Ahora te lo juro que
prefiero más un regalo que sea como
super esto me recordó a ti, ¿sabes? que
realmente tenga lore y me lo regale y
sea como es porque eres tú porque eres
tú más que un montón de abrir y abrir y
abrir y abrir y eso es una [__] O
sea, se están gastando un dinero en ti
que a lo mejor es que ni siquiera va a
tener atención.
Mara ha revelado que Selin le ha pedido
que se aleje de su hermano perro para
poder volver a hablarse. Mara ha
confirmado que a Celine le molestó mucho
el comentario de su hermano, pero ha
querido dejar claro que ella le tiene
mucho cariño y espera que puedan
solucionar sus problemas. Te extraña,
gente. Cuando se quite al a su hermano
perro de al lado podremos hablar.
¿Lo has escuchado?
Mara, te extraña, gente, cuando se quita
su hermano perro de al lado.
Pero si luego
Pero yo, ¿qué tengo que ver?
Porque le jodió mucho el comentario que
hiciste.
A mí me llamo señor mayor y ella es más
mayor que yo.
Ya, pero bueno.
No, pero
un comentario destiempo.
A ver, ¿sabes lo que pasa? que ella me
dijo, ella me dijo que su padre había
muerto.
Claro.
Y yo dije, "Hostia, no lo debéis saber
nadie." Entonces, no te lo dije ni a ti.
Ya.
Y tú dijiste, "Típica mujer sin figura
paterna, en plan, el meme de odio a mi
padre."
Fue un triple
y tú no lo sabías. Y y bueno,
pero yo no lo que yo no sabía es que
ella sí que lo había dicho en público, o
sea, yo pensaba que nadie sabía que su
padre había muerto y dije, vale, no se
lo cuenta nadie, pero bueno. O sea, en
plan, happens, happens, gente. Yo yo las
yo la tengo cariño.
Sí, es que no ha pasado nada en
realidad. Mr. Steven ha respondido de
forma contundente a las acusaciones de
que usa bots. El streamer ha calificado
estas acusaciones de asquerosas y ha
dicho que son producto de la envidia.
Para demostrarlo, ha afirmado que su
éxito se ve reflejado en sus números en
redes sociales y en los cientos de miles
de personas que acuden a sus eventos.
Parceado, yo últimamente muchas personas
me han tirado muchísima [__] muchas.
Y ustedes han visto que el cambio mío
ante la [__] que me tiran es mucha.
Simplemente ignoro, ignoro porque a la
final uno demuestra su trabajo y uno
demuestra su verdadero fronteo es con
los resultados, con los números. Las
estadísticas no mienten, los números no
mienten. Muchas personas también ha
puesto han puesto en duda el tema de mis
números afirmando y diciendo de forma
abierta y públicamente que yo utilizo
bots. En el mundo del stream se ve
asqueroso las personas que utilizan eso
porque realmente, un ejemplo aquí en
Kit, si tú utilizas bots no te van a
pagar porque Kit se da cuenta que tú los
tienes y no te van a pagar. Así de
simple. Entonces, las personas que lo
usan simplemente lo usan es para
aparentar o como para tener números que
son de mentiras, como para decir, tengo
número. Muchas personas, personas que
son envidiosas, que se nota que son la
envidia, la envidia les carcome el alma
y la envenena, o han dicho públicamente
de que yo utilizo esas [__] usted
que el recorrido que yo tengo aquí en
las redes sociales es mucho. Yo ya llevo
mucho tiempo transmitiendo, llevo mucho
tiempo haciendo contenido y hemos
demostrado en forma material, en forma
física la audiencia que manejamos. La
rodada en Cali, en mi ciudad, cientos de
cientos de miles de personas. En Perú la
rompimos también cientos de miles de
personas. Ustedes bien saben, muchachos,
que hay un grupo de streamers que no voy
a decir sus nombres, pero evidentemente
ustedes saben quiénes son, que han hecho
bromas, bromas, no, han afirmado
públicamente que yo utilizo bots y que
mis números son falsos. A la final,
ustedes bien saben que lo hemos
demostrado de miles de formas. O sea, no
es normal, huevón, mis historias lleguen
a 1,000 personas todos los días, que mis
fotos lleguen a más de 300,000 likes,
que mi perfil en Instagram tiene 400
millones de de vistas. Mi perfil como
tal durante el mes anterior tengo un
canal de YouTube con más de 12 millones
de seguidores, 12.5 millones de
seguidores. He transmitido en
plataformas donde la hemos roto
asquerosamente.
Ha revelado que las acusaciones de bots
llegaron en un momento muy vulnerable.
ya que su padre se encontraba enfermo.
Mr. Steven ha calificado de gonorrea lo
que su grupo de personas hizo y les ha
enviado una dura advertencia. Si me
vuelven a mencionar para ese tipo de
cosas, ahí es cuando vuelve el Mr.
Steven de antes.
Hubiera sido papi otro Mr. Steven de las
épocas antiguas, pa, yo cojo papi y
prendo a esos [__] papi. Yo cojo y y
papi al otro día hubiera aprendido
directo y lo hubiera lanzado mucha
[__] Pero yo he tratado buscar la
forma de ignorar a todas las personas
que me tiran [__] De hecho, ese grupo
de personas son muy amigos de de Wescol
y a desmentir lo que es su grupo de
amigos están mencionando, porque es una
falta de respeto. Adicionalmente, lo
dijeron en un momento donde yo estaba
pasando por una situación muy compleja.
Mi papá estaba enfermo. Bueno, sigue en
la clínica, pero gracias a Dios ya está
muy bien y es muy gonorrea uno estar
pasando por un momento tan maluco, ver
que tu papá está mal de salud y uno
meterse a las redes sociales y
encontrarse con esa [__] Es una
[__] lo que esa gente hizo. Pero aquí
estamos es para hablar de paz y hablar
de reconciliación, hablar de de
tranquilidad. A mí sinceramente no me
ofenden lo que ellos dijeron. La lo que
fue maluco fue que lo dijeron en un
momento gonorrea de mi vida, pero
tampoco voy a sacar de excusa eso como
para yo hacerme aquí el pobrecito. Yo
simplemente les mando un mensaje a todas
las personas que me tienen rabia, que me
tienen envidia o que simplemente hacen
eso como para quedar bien con alguien.
Pero ustedes se dieron cuenta que antes
de quedar bien con esa persona, lo que
quedaron fue peor. O sea, quedaron mal.
Yo sé que esas personas hicieron eso
simplemente como para quedar bien con
una comunidad que realmente no es una
comunidad, sino que es un grupo de
personas que me tienen rabia a mí, que
yo de cierta forma les genero mucho
rencor y por quedar bien con ese grupo
de personas, por quedar bien con esa
parte de una comunidad es que dijeron
todas esas cosas. Entonces yo solamente
les digo que sería chimba que se
retrataran públicamente de lo que
dijeron y ya. Y que si en algún momento
nos vemos en la calle, parce, bien, en
la buena. Si es de retratar, si lo
quieren hacer, háganlo. O sea, no. Y si
no lo quieren hacer, está bien. Pero no
vuelvan a mencionarme para ese tipo de
cosas, por favor, porque si me vuelven a
mencionar para ese tipo de cosas, ahí es
cuando vuelve el Mr. Steven de antes. No
estoy diciendo que pidan perdón ni que
me tengan que chupar las huevas, no,
simplemente retrátesen de lo que
dijeron, porque no está bien usted estar
acusando una persona sin pruebas,
simplemente por lanzar [__] y ya. Mr.
Steven se ha autoproclamado el streamer
número uno del mundo y ha defendido su
logro del mes anterior, que ha
calificado de de locos. Para cerrar, ha
enviado un mensaje a su comunidad y a la
de Wesc, pidiéndoles que no peleen más y
que dejen atrás esas guerras
imaginarias. Yo en la actualidad soy el
streamer número uno del de del mundo. En
la actualidad soy el streamer número uno
del mundo. En la actualidad, ¿no? Y
recuerden que esto se ha logrado gracias
al trabajo que hemos hecho. Y si yo digo
que soy el número uno actualmente es
porque lo soy. Y no lo digo para
desmeritar el trabajo de otra persona.
El todo principal se elige es con las
horas visualizadas y la gente esmerita
que porque el mes anterior hice 109
horas de stream que no que porque hice
muchas horas. Antes, papi, es antes de
admirar. Eso es de admirar, porque no
cualquier streamer hace 109 horas con
65,000 de media. O sea, eso es algo de
loco. No nos vamos a dejar desenfocar de
personas que buscan la forma de
desenfocarnos. Y esto es un mensaje para
todas las comunidades, especialmente
para la comunidad de Wescol y para la
mía. Muchachos, dejemos tanta peleadera,
huevón, y tanta comparación. Yo siento
que son como un grupo de niños que se
generan guerras imaginarias en la cabeza
y yo lo único que les pido es a mi
gente, a mi comunidad, que ignoremos
todo eso. O sea, si nos lanzan [__]
ignoremos. Jeremo ha lanzado un mensaje
contundente y ha respondido a las
amenazas y críticas que ha recibido en
los últimos días. La influencera ha
afirmado que lo único que quiere es que
la dejen trabajar tranquila y ha dejado
claro que no se va a dejar intimidar por
las amenazas ni va a cambiar su vida por
la gente que quiere fastidiarla.
No es fácil hacer una denuncia pública.
No es fácil hablar de amenazas. No es
fácil decir que tienes miedo. No es
fácil aceptar que necesitas protección.
No es fácil reconocer que tu familia
está en riesgo. No es fácil admitir que
no puedes solo. No es fácil pedir ayuda.
No es fácil confiar. No es fácil
exponerte. No es fácil romper el
silencio. No es fácil enfrentar la
violencia. No es fácil desafiar al
poder. No es fácil ser valiente. No es
fácil ser vulnerable. Pero es necesario.
Es necesario para que se sepa. Es
necesario para que se entienda. Es
necesario para que se actúe. Es
necesario para que se proteja. Es
necesario para que se prevenga. Es
necesario para que se castigue. Es
necesario para que se repare, es
necesario para que se cambie. Es
necesario para que se escuche. Es
necesario para que se acompañe. Es
necesario para que se transforme, es
necesario para que se viva sin miedo. Es
necesario para que se viva con dignidad.
Ya lo mínimo que quiero es que me dejen
trabajar en paz, porque hasta eso me
quieren chingar y no me voy a dejar. El
equipo de Valorant de Ibai, COI ha sido
expulsado de forma repentina por Riot
Games y así lo comunicaría el propio
Ibai vía Twitter.
Hola, ¿qué tal estáis? Soy BY y hacía
este vídeo para explicaros la situación
de Coi Valorant, la situación de COI
VCT, porque como habréis podido leer,
nos han echado, nos han expulsado eh de
su liga. Ya no vamos a competir en VCT
eh 2026 o bueno, al menos a corto plazo
o al menos hasta que podamos volver a
ascender. Os voy a explicar un poco lo
que ha pasado para que todos los que nos
seguís entendáis un poquito lo que ha
ocurrido. Básicamente, ayer, ayer mismo,
sí, eh, Riot nos envió, bueno, un mail,
nos comunicó a nosotros internamente eh
que necesitaban una reunión urgente.
Bueno, una reunión urgente pensábamos
que sería algo relacionado con, bueno,
ya sabéis que estamos haciendo muchas
bromas en redes sociales con los
jugadores, a lo mejor algún club que se
había quejado, en fin, no sabíamos lo
que era. Resulta que esa reunión urgente
era para comunicarnos que estábamos
fuera de su liga, así tal cual, eh, sin
ningún tipo eh digamos de previa, sin
ningún tipo de de en fin, de aviso
previo. Nos dijeron que estábamos fuera
de su liga. El streamer ha explotado de
forma brutal contra la compañía y ha
afirmado que es una [__] vergüenza y que
se ha meado en su cara. que has dejado
los streamings en general porque has
hecho un cambio de vida donde
generalmente estás bastante [__]
[__] Pesas 170 kg y duermes con
mascarilla y eres una foca eh eh de la
Antártida. Voy a Bueno, pero tranquilos,
lo dejo con Sergio Ferra, que por cierto
es el tercer coestreamer más grande de
Europa, ¿no? Bueno, ver, esto es una
[__] [__] fuera. Bueno, vale, perdona,
pues vuelvo yo a hacer el co streaming.
No, no, ya no vuelvas a tomar por culo,
estás fuera. que me encantaría recibir
unas disculpas y por parte de este señor
que se llama Leo, si no me equivoco. ¿Me
puedes explicar qué hago yo ahora o qué
hace Fernando Piquer que se ha dejado
los huevos por intentar fichar el equipo
de Gentlemelmage de Counter Strike que
ahora ya tiene equipo? ¿Me lo puedes
explicar por favor? Porque tú no puedes
echar a un equipo diciéndole, "Te hecho
el anuncio mañana." No puedes hacer eso.
Lo siento mucho, me parece una jodida
vergüenza. Y lo peor de todo es que
cuando grabé este vídeo ayer estaba
tranquilo, pero es que esta noche me ha
entrado una mala [__] que no la puedo
controlar. Y mientras tanto, Riot me
está diciendo que presente el evento en
Vista Alegre. ¿Me lo estáis diciendo en
serio? Y me dicen que vaya a la final
del Mundial de Lor en China. ¿Me lo
estáis diciendo en serio? ¿Os estáis
meando en mi [__] cara? Lo digo de
verdad, como soy el [__] [__] que
nunca dice nada, nunca tal. ¿Os estáis
meando en mi cara? Lo digo en serio. Es
que no me parece normal lo que ha
pasado, pero es que me parece
absolutamente lamentable. Lo digo de
verdad, lo que ha ocurrido. Han sacado
el comunicado a las cuatro y se le ha
pelado completamente. Si yo no grabo
este vídeo, ¿qué [__] hacemos? Un
viernes random te echan de WCT, pero
como si fueras un auténtico gilipolla en
una relación de partner. Si tú exiges
que yo tengo que volver a streamear,
bueno, avísalo. O sea, esto, señores,
que tenemos eh 18 años y estamos
discutiendo por WhatsApp como cuando tu
colega te debe cco pavos del kebab,
entonces le dejas de hablar. Es que me
dices que estoy en la fiesta de la Minja
mal con Adrianor y digo, bueno, pues al
menos he disfrutado un poco de de de no
estar en el coestreaming. Pues si es que
lo peor que yo estaba en los costamings,
o sea, es que hay que ser [__] O
sea, ya me dirás tú qué [__] costaba
encenderlo. Pero es que evidentemente
también eh eh Coy debe vivir fuera de lo
que es mi propia figura. Pero di también
que hemos sido los últimos en en venta
de skins de pistolas y te debe tocar los
[__] Di que a nivel deportivo somos
una [__] [__] y te debe tocar los
[__] y que encima quiere sche la [__]
liga. Sé sincero y ve de cara, [__] Sé
sincero y ve de caña. O sea, ve de cara
y dilo todo, [__] No me andes aquí con
tonterías, pero estamos locos. O sea, es
que me da la sensación de que
efectivamente has querido. Eh, esto es
como cuando ves a un amigo que se está
equivocando y dices, "Le voy a dejar que
se equivoque hasta que se pegue una
[__] y se reventa la cabeza." O sea,
no tiene ningún sentido. ¿En qué momento
vamos a intentar ascender a un sitio
donde nos han echado y nos han dicho que
no volvamos? que lo que no queremos ser
es marionetas de Riot Games. Lo siento
mucho, no vamos a ser marionetas de Riot
Games porque este club y todos los que
compiten están por encima de esta
empresa. La cosa no se queda solo en
IBai, porque Carches, un integrante del
equipo de COI, también ha explotado
contra Riot Games. El streamer no se ha
cortado ni un pelo a la hora de insultar
a la empresa, llamándolos subnormales,
mongolos, hijos de la gran [__] Lo
único que me queda decir es Riot Ges. Me
cago en tu [__] madre. Es que es lo
único que tengo que deciros, Riot Games.
Lo único que tengo que deciros, me cago
en vuestra [__] madre. Así de claro y
así de sencillo. No hay más. O sea, me
parece que es algo que se haría en un
servidor de roleplay, por ejemplo, y los
servidores de roleplay no son
profesionales. Me parece una [__]
fumada. Está yo desde mi [__] directo y
desde mi [__] canal, me cago en su [__]
madre. Ya está. No, no, no, no, no tiene
más. Sinceramente, me parece de una
sinvergonzonería lo que han hecho, pero
histórico. Yo no tenía ni [__] idea. Me
he enterado a través del del directo de
de IB y me parece poco lo que ha dicho.
Me parece poco lo que ha dicho.
Sinceramente os lo digo. Sinceramente os
lo digo. Me suda la [__] Me suda la
[__] a lo que se meta o a lo que se
acoja Riot Games para decir, "Chavales,
eh, os vamos a quitar la plaza." Había
ciertas cosas que no que no estaban
cumpliendo en el contrato.
Pero, ¿qué?
Yo no sabía que estaba tratando con
Torino. No sabía que estaba tratando con
eh el el putísimo hijo de la gran [__]
de la película del padrino. Silencio
sepulcral. Cállate hecho a tomar por el
culo. Sois subnormales.
Hola,
sois retraídos. Sois mongolos,
Riot, que no tienes el monopolio en los
shooters, que de hecho el Valorant
probablemente a nivel competitivo de
gameplay es el peor [__] shooter que
hay. O sea, la dispersión de balas es
aleatoria,
aleatoria, que en el LOL seréis la
[__] pero sois subnormales. Tras la
noticia, la reacción de la comunidad no
se ha hecho esperar. Grev, por su parte,
ha pedido calma a sus seguidores,
afirmando que esto no es karma por lo de
la Kings League. ¿Viste lo de Coi en
VCT? Sí, y la verdad he [__] santo
flipado. He visto el vídeo de IB de 10
minutos, eh, explicando cómo lo han
vivido todo, que no sé que puede ser por
el mal rendimiento, que si no han
vendido skins en el último año, que si
no han hecho las cosas bien, pero yo al
ver ese vídeo de IBai es como que lo
primero que he pensado es, [__] eh,
tiene que haber algo más, tío, por algún
lado, algo que no se pueda contar o algo
que no le hayan dicho a Koi, por lo que
los echan de la liga, la verdad, porque
me ha parecido una cosa, me ha parecido
una cosa espectacular y aunque Heretics
y Coi sean competencias Yo creo que no
es bueno para el ecosistema que que COI
esté fuera de la VCTech y la verdad he
flipado, chicos. Entonces, no sé, han
debido de incumplir algo, han debido
hacer alguna cosa más allá de lo que
Ivai ha dicho en el vídeo. Sí que es
verdad que las formas en las que eh Riot
se lo ha comunicado a COI han sido un
poco raras. Una de las cosas que se me
ha venido a la cabeza cuando he visto
esa noticia ha sido esto, cuando
perdimos el otro día, eh, Ebai contestó
a Minibo con este tweet. Entonces, eh,
bueno, sí que es verdad que me he
acordado de esto. Se me ha venido, se me
ha venido a la cabeza, pero al margen de
eso me ha impactado muchísimo la
noticia. Está mal que me haya alegrado.
Hombre, yo no lo llamaría karma ni nada
de eso. Creo que es una putada muy
grande y hay que ponerse en el lugar de
Ibai y de Coi. Y aunque e compitamos eh
con Heretics y demás, eh creo que eh no
hay que ir a ese extremo, la verdad. O
sea, karma de karma de de ¿qué? De que
lo juntas con lo de Porcinos o lo que yo
dije el otro día, tal. E son cosas que
creo que no hay que unir. Y hablando de
porcinos, creo que Mario reaccionó a
todo lo que yo dije. Pregunté por la
comunidad de Science de Twitter y me
dijisteis que básicamente me había dado
la razón, pero en modo tibio, como
diciendo, "Bueno, sí, es que tiene
razón, tal." Yo es que como vengo aquí,
me cago en los muertos de todo el mundo
y no considero que me calentara el otro
día hablando de la Kings League y tal,
pero es verdad que yo digo las cosas de
una forma muy directa y me da igual
decírselas a Piqué, a Ibai o a o yo que
sé, al Papa. Bueno, al papa, al papa sí
que no le diría las cosas porque Y os
digo una cosa, si la Kings League
finalmente se sigue jugando los
domingos, a mí me dará un poquito de
esperanza.
Chilin también opinaría del tema
diciendo lo siguiente:
"Es verdad, ahora todos los streamers de
Valorant y jugadores de Valorant y
Coachins de Valorant y intensos de
Valorant que se dedicaban a estar en
Coy, ¿ahora qué hacen?" Por ejemplo,
Sergio Ferra se dedicaba al
coestreaming, ¿no? Ahora, ¿qué? ¿Cómo te
puede cambiar la vida, eh? O sea, de un
día para otro, puma, a la [__] tu
trabajo y todo, por lo que sea, cosas de
la vida, pero a la [__] ¿Cómo es la
vida? Eh, por eso mi situación es la
mejor, porque yo no dependo de nada ni
de nadie. Yo mi situación es la mejor.
No dependo de ningún club,
no dependo de nada,
dependo de de mí misma. De mí misma. No,
del chat no, chicos. Del chat no.
Que espabilen y que cojan la [__] pala
que ya toca.
No, no del chat no, chicos. Del chat no.
Querido, eh, esto es como cuando ves a
un amigo que se está equivocando y
dices, "Le voy a dejar que se equivoque
hasta que se pegue una [__] y se
revienta la cabeza." O sea, no tiene
ningún sentido. ¿En qué?
A ver, está un poco feo, la verdad. A mí
no me parece bien. [__] van a flamear
en todos los pots. Ahí les dejo el
perfil del pedazo de hijo de [__] para
que lo pasen a saludar. Madre mía, qué
tóxica la gente, loco. A ver, entiendo
que la gente esté enfadada. Yo si
echasen a Coi de la leche también me o
sea, mira que no soy de COI, eh, pero
[__] jode bastante, ¿no? Está feo.
Por su parte, Dead colocaría el
siguiente tweet:
"Lo que supuestamente le hicieron a Coi
si está cabrón, ¿eh? Apenas estoy
leyendo todo el chisme, pero se
mamaron."
El Chocas ha dado su opinión sobre la
expulsión del equipo de COI. El streamer
ha calificado de excusa rara la razón
oficial de Riot Games y ha planteado una
teoría. La verdadera causa son presiones
de otros equipos para quedarse con la
plaza.
By comentándolo en el en el stream de
COI, dice que los han echado por un
compromiso contractual extra que han
tenido a diferencia del resto de equipos
de Europa. Y es que COI tenía un
compromiso para un streaming costreaming
del competitivo que tendría, supongo,
que incluir a IB en el costreaming y que
se supone que los han echado por eso. No
sé si lo he entendido correctamente,
pero la razón principal habrá varias. La
razón principal es porque se suponía que
Ibai iba a tener que hacer el coestream
de las partidas de Valorant de su
equipo. Se supone que es por eso. A mí
me parece un me parece una excusa un
poco rara. O sea, de verdad, ¿creéis que
podrían echar a alguien por eso? O sea,
bueno, si figuran el contrato y el
contrato lo ha firmado, pues bueno, pues
tienen tienen su derecho para poder
echarlo. Entonces, es lo que hay. Pero
es raro de [__] ¿no? Es una
situación que no tiene mucho sentido y
más sabiendo que Coisi tiene un coam,
aunque no esty o ya no esty tanto porque
antes sí estaba, lo está llevando Ferra
y a Ferra le va muy bien en el Coam. El
Coestream lo ve un montón de gente y a
pesar de que el equipo ha sido un
desastre, las cosas como son, en el
stream bueno, se hacía muchos memes, se
hacía muchas bromas, pero el stream lo
veía mucha gente y todo el mundo tenía
ganas de que por fin COI ganase algo en
Valorant, porque a Coy, a Coy en
Valorant últimamente le iba bastante
mal. El streamer ha afirmado que la
expulsión se debe al mal rendimiento
deportivo de COI y que otros equipos se
han aprovechado de una letra pequeña del
contrato para echarlo. El streamer ha
dicho que este tipo de enchufismo es
común en los export y los negocios.
Eh, pero bueno, eso también es parte de
la magia del competitivo, que a veces
tienes buenas rachas, otras malas y es
lo que hay, pero eso no tiene nada que
ver con que te echen o que te dejen de
echar, ¿sabes? Porque no te echan por
malo, ¿sabes? Por malo te puedes bajar
por malo, pero no te pueden echar, o
sea, echarte por malo, no, sino que te
echarán por otras razones. Y es raro
todo lo que ha pasado, ¿no? O sea, tiene
que haber algo, seguramente, mira, yo yo
lo que pienso en este tipo de casos es
que generalmente suceden por presiones
que nosotros no conocemos por parte de
otros equipos para poder tener la plaza,
¿sabes? En plan, este equipo no está
rindiendo y cogen un una letra pequeña
de un contrato y te dicen, "Venga, tú
fuera, que sois uno de los peores
equipos o el peor equipo, tú pues venga
fuera." Aunque esté y va detrás, ¿sabes?
Tú fuera. Porque hay mucho dinero detrás
y hay muchas presiones, presiones que a
las que le da igual que tú hayas tenido
10 millones de víbores en la velada.
¿Sabes? Son presiones de otro tipo. Y
esto va muy por intereses y por yo soy
amigo de, yo conozco a, ya sabéis cómo
funciona este mundo. Es así, es triste,
pero es así. Pasará hasta en Coi, quiero
decir, pasa en todos los clubes. Pasa en
todos los clubes, pasa en todas las
franquicias, pasa en todos los juegos,
en todo, en todos los lados. Es lo
mismo. Es decir, si tú conoces al jefe,
vas a tener prioridad, te pasast en la
[__] peluquería. Quiero decir, es la
realidad. En este mundo funciona así.
El Shock ha insistido en que la
situación es un completo sin sentido y
ha dicho que si el problema fuera la
falta de un costream lo entendería. Sin
embargo, sospecha que tiene que haber
algo detrás 100% que ni siquiera iba y
sabe.
Y seguramente haya tenido que haber
alguna alguna presión de algún otro
equipo que ha dicho, "Mira, coge al
equipo que tú veas y lárgalo." Y han
cogido, "Mira, esto lo has incundido del
contrato. Venga, a toma por culo, porque
si no, ¿qué sentido tiene que te echen?"
O sea, lo podría entender si no si no
tienen un coam. Se han comprometido
contractualmente a tener un coam. No han
tenido coestream, pues bueno, lo puedo
entender, pero solamente porque no esté
en el costream, pero si está Ferra y es
uno de los costams más vistos de la le
dan el partido de coy, sino que dan
todos los partidos. Es muy raro. Es es
una situación no que no tiene mucho
sentido, ¿no? O sea, es no sé, es un
completo sin sentido. Es algo muy raro.
Tiene que haber algo detrás, 100%,
vamos, y que seguramente ni siquiera
Ibai, ni Fernando ni estos lo tiene que
haber algo detrás y te jodes porque,
bueno, pues X conoce a una persona de
Riot, no sé qué, y quieren meter a X
equipo o algo así habrá pasado. La cosa
es que Coy era el único equipo con una
cláusula que obligaba a una persona en
concreto a hacer el coamai. Y esta fue
la excusa. Sí, sí, lo sé, lo sé, por eso
lo estoy contando.
El streamer ha reforzado su teoría tras
leer un comunicado de Ulises Hufita, el
caster de COI, que se quejaba de haber
sido ninguneado por Riot Games. El
Chocas ha afirmado que es imposible que
un equipo con tanto éxito de audiencia
sea expulsado por una razón irrelevante
y ha puesto de ejemplo a G2 que no sería
echado de la liga de LOL por un motivo
menor. A esto me refiero con que es
imposible que te que te echen por letra
pequeña, porque te están echando por
letra pequeña. O sea, el la parte del
contrato más irrelevante del contrato es
que Ibai tenga que estar presente en los
costrams. No me jodas. Es que parece una
gilipolla, pero pero entiendo que si lo
has firilmado te jodes, pero da igual
porque una empresa como Riot va a decir,
"Va, esta parte del contratame me su
[__] ¿Tú crees que van a echar a G2 de
la liga de LOL? ¿Crees que lo van a
echar?" No, no lo van a echar, aunque
incumpliesen que Caps no ha hecho la
review semanal de no sé qué en directo,
no, no van a echarlo, aunque figuras en
el contrato, no lo van a hacer, ¿verdad?
Porque una parte más irrelevante del
contrato no te la van a hacer cumplir si
cumples lo demás y si tienes buena
relación con con con Riot y con la
marca, ¿no? O sea, no tiene sentido. Es
estúpido totalmente. Eh, en fin, por eso
digo que encima había costam. Es que sí
que es cierto que lo puedes [__] un
poco con pinzas el comentario. Si, vale,
Ibai es [__] ¿eh? no ha ido a
ningún [__] costream y ha dejado los
costams y no hay costam, ¿vale? Entonces
sí lo podría entender, pero Ivá ha
delegado en todo, ha delegado con
Kingsley. Les a la Kingly le ha robado
el equipo entero a todos los de la
Kingly los ha dejado los ha dejado eh
tiesos a al ha delegado en enferra, que
es un tío que está muy preparado, que
controla mucho, que sabe mucho y que
además está muy comprometido con todo el
tema de Valorant y con Counter. Eh, lo
mismo con Necro, que es un tío que lleva
jugando al LOL desde la season 1, que
también está muy comprometido, que le
gusta mucho el competitivo y que tiene
un core de gente con Quentin, con
Mellado, tal, o sea, está todo bien
infraestructurado, quiero decir, todo
funciona bien sin eb, es decir, ya está
bien todo, no necesitan a eBai y EB pues
se puede pasar algún día cuando le sale
los [__] cuando tiene tiempo libre,
pues se pasa y ya está, ¿eh? Entonces,
no, esto es un sin sentido.
Para terminar, el streamer ha dicho que
la decisión de Riot Games no tiene
sentido, ya que el costream de COI era
el tercero más visto de Europa y
llegaron a tener más espectadores que la
propia semifinal de la VCT, lo que
demuestra la gran base de fans que tenía
el equipo de IB.
El tercer costac,
¿no? Ay, perdonad. Más espectadores
haciendo un modo radio de COI mientras
se jugaba una semifinal de VCTMA. Es que
eso es heavy, ¿eh? Porque una radio, o
sea, comerte una radio es lo que nos
comíamos los fans del competitivo cuando
estaba Cabra Maravilla eh comentando los
partidos, que es la [__] cabra de los de
los comentarios de los comentaristas que
comentaba en modo radio la lec porque
era la [__] [__] verla en radio, ¿no?
Pero que es una basura realmente y que
se habían inventado una página para
poder ver la lec al mismo tiempo que se
veía que se escuchaba la narración de de
de los casters, ¿no?, de Cabra y de los
de la gente que iba allí a narrar con
él, ¿no? y que iban allí en paralelo y
que ponías como el timer al mismo tiempo
para poder ver todo narrado por por
ellos, ¿no? Que esto es algo muy raro,
esto es algo antiguo que se hace aquí en
Twitch de vez en cuando no tienes los
derechos de imagen porque tú no puedes
[__] y pinchar las finales del mundo de
Counter si no te dan permiso, ¿no? Y lo
mismo con la de LOL, lo mismo con
Valorant, etcétera, ¿no? Te tienen que
dar permiso porque es por lo que
abrieron los costams. Eh, jamás hemos
jamás les hemos importado y siempre nos
han ninguneado en España y en
internacional, siempre solos y sin
ayuda, sin palabras. Contenido, no somos
los últimos. Deportivamente no somos los
últimos. Coam, el tercero más grande.
Skins cuando no hacen una putísima
[__] somos cuatro. Luego dirán como
siempre que vemos fantasmadas donde no
las hay. Mi favorita es esta. Una una
unas semifinales de Europa contra contra
dos PNGs, una calculadora de Google y un
fondo negro. Ya es que eso es heavy. Eso
es heavy. Es que que compita la imagen
contra dos PNGs, una calculadora y un
fondo negro es heavy. Es la realidad.
Luego me tengo que comer reuniones donde
me dicen que importamos mucho y que
somos piezas importantes para el
ecosistema. No, es muy es muy bestia. Es
muy bestia. Es la verdad. Es la verdad.
Es la verdad. Bastante bastante heavy.
¿Te has cargado un equipo que tiene
enfermos capaces de verlos en modo
radio? Claro, claro, que es que es
heavy. Eh, nosotros estamos habituados
por los que los que veíamos eh
competitivo de de la lec y tal antes de
que se abrisen todo el tema de los
costams, pero es algo muy raro. Y para
ponerle el broche final a uno de los
mayores escándalos de los últimos meses,
tenemos la esperada entrevista de Ibai
en el canal de Ulises. Ha hablado de
todo lo sucedido con la expulsión de Coy
y ha acabado explotando, mostrando su
frustración por la decisión de Riot
Games y por la falta de apoyo de la
comunidad. Es una [__] falta de respeto
a vuestro trabajo y una [__] falta de
respeto a todo el mundo que sigue el
club. Es una [__] falta de respeto
enorme, tío. Y siguen pasando las horas
y te lo juro que estoy más [__] que
ayer, que es lo contrario a lo que
debería funcionar un cerebro normal que
con el tiempo se te va pasando. No lo
entiendo, tío, porque es que encima,
imagínate que con todo esto a Riot se la
pela y no le vale. Pero es que a su
problema le he puesto solución y no
querían la solución.
No la querían.
Es una relación, Ulises, que no hay eh
manera de solucionarlo. Esto es como
cuando rompes con tu pareja y te dice,
"Eh, Ulises, el problema que tengo
contigo es que no vivimos juntos." Y tú
dices, pues voy a vivir contigo. Bueno,
ahora ya no quiero. Bueno, no hay
solución posible. Si tú nos vas a echar,
por lo menos ser sincero. Mira, Ulises,
te voy a ser sincero. Es que Y mola
mucho más que Coy. Lo siento.
Vale, pues me lo dices a la cara.
Lo siento. Venden el triple de de
pistolas, eh, tienen más bers y encima
Francia mola que te cagas porque en
España en total si ya tengo aretis y a
Giants. Vale, pero dímelo. Pero pero no
me pero no me cuentes gilipolleces.
Pero, ¿qué es lo que pasa Ulises? Que si
te dicen esto y tú lo cuentas en
streaming es un [__] escándalo. Claro,
porque a ti te van a preguntar, Ulises,
¿por qué te han echado? Bueno, pues
nada, pues hice una reunión con ellos y
me han contado esto. [__] no me
jodas. En serio, sé sincero y di por qué
nos has echado. Somos una [__] [__]
dilo. No ganamos un partido, no vendemos
una [__] skin, los contenidos no
funcionan especialmente bien, pero pero
no me cuentes historias, tío. El último
equipo clasificado de la Kings League o
de la Queens League o de cualquier
competición, para mí mucho menos
importante que esto, y me parecería una
[__] vergüenza. O sea, ni siquiera era
una amenaza para que yo haga los
costamings, porque la amenaza no era ni
amenaza, es que estaba fuera. Ya hiciese
lo que hiciese. Yo sé, Ulises, sé que
dentro de Riot en julio nadie tenía ni
[__] idea de que Coi estuviese fuera de
UCT. Porque hay gente muy importante en
Riot que a mí me ha dicho y by yo en
julio y en agosto no había dicho nadie
nunca que Koy estuviese fuera de VCT. Es
más, la pistola de 2026 está jodidamente
terminada por un tío de Riot que ha
debido trabajarla durante meses y que
encima nos había puesto el color azul y
morado. ¿Qué [__] ha pasado para que si
yo he incumplido el contrato desde enero
porque Ferra lleva haciéndolo desde
enero, a mí nadie nunca me haya dicho
nada? Nadie me haya dicho y by vuelvo a
los coestreamings ya y desde dentro de
Riot nadie supiese nada ni en julio ni
en agosto. Es decir, no se rumoreaba, no
se hablaba, no se decía nada. Pero,
¿cómo [__] van a avisar a COI de que
está fuera de VCT si dentro de Riot
nadie ha dicho que COI vaya a estar
fuera de VCT? O sea, yo a tu clase ya no
quiero entrar. Me has echado. Me voy a
apuntar a otro colegio. Oye, cuéntamelo
todo, tío. Ya está. Dime. Mira, ahí va y
ya está. Hace falta que entre Mest.